1 Faça um Programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela.
2 Faça um Programa que peça um número e então mostre a mensagem: O número informado foi [número].

3 Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.
4 Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.
5 Faça um Programa que converta metros para centímetros.
6 Faça um Programa que peça um raio de um círculo, calcule e mostre sua área.
7 Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

8 Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.
9 Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcula seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58

10 Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes formulas:
    Para homens: (72.7*h) - 58
    Para mulheres: (62.1*h) - 44.7