Fazer um programa, em C, que realize o gerenciamento de notas de alunos da disciplina.
Neste trabalho, cada aluno deve implementar um sistema simplificado para gestão de alunos 
de uma disciplina de 45 aulas. O sistema deve armazenar os alunos cadastrados em um VETOR.
 Os seguintes dados devem ser informados e armazenados sobre cada aluno: 
  - matrícula do aluno,
  - três notas do tipo real
  - e quantidade de faltas do tipo inteiro.

Para isso o aluno deverá fazer uso de structs para definir um vetor desse tipo.
 E também deve utlizar o conceito (da forma mais adequada) de modularização.

O sistema deve ter as seguintes funcionalidades:

1 – Menu de opções
- o menu imprime mensagens com opções das funcionalidades descritas abaixo e o usuário 
selecionará o índice da opção desejada;
- o menu será apresentado/mostrado sempre que o usuário finalizar uma funcionalidade;
- o sistema terá final quando o usuário selecionar a opção de “Sair”;
- opções inválidas devem gerar um alerta de erro;

2 – Cadastrar aluno no vetor
- cada aluno deve possuir uma matrícula única;
- um aluno só pode ser cadastrado em um espaço vazio do vetor;
- alertas de erro devem ser gerados (exemplos: número de alunos maior que
 o tamanho do vetor, quantidade de faltas maior que o número de aulas, matrículas iguais);

3 – Alterar dados de um aluno do vetor
- a matrícula deve ser informada;
- alertas de erro devem ser gerados (exemplos: matrícula não encontrada, vetor vazio);

4 – Listar alunos cadastrados no vetor;

5 – Listar alunos aprovados (média igual ou superior a 6,0 e frequência a partir de 75%)

6 – Listar alunos reprovados por média;

7 – Listar alunos reprovados por faltas (frequência abaixo de 60%);