Implemente um sistema hospitalar para controle de pacientes, consultas, médicos e enfermeiros. Nesse sistema deverá ser possível cadastrar cada entidade (Hospital, médico, enfermeiro, paciente). Entende-se como cadastrar a implementação do CRUD para cada um deles. Observe os detalhes ao cadastrar o médico (como por exemplo especialidade e telefone. Observe também as tabelas associativas que serão criadas devido os relacionamentos.
Para isso será utilizado o modelo lógico a seguir:

Deverá haver um menu com as seguintes opções:
1..n: Cadastrar e manter Médico, Paciente, Hospital, Especialidade, Enfermeira, Telefone.
n+1: Relatorios (
    - Listar todos os médicos, pacientes e hospitais)
    - Listar pacientes que moram no Centro de Aracaju
    - Listar médicos e seus telefones
    - Listar corpo clínico do Hospital